Baixa as imagens que estão na pasta img, e copia e cola na pasta img do htdocs;
Se as imagens não tiverem nessa pasta nao funciona;
As imagens tem que tá na pasta img do bolao e a img do htdocs;

Coloca o banco igual ta no banco.txt;
Vc pode pedir ajuda a jean ou a neri também, eles já fizeram essa parte de cadastro;

E você tem que fazer com que quando o usuario insira a senha no cadastro ele salve no banco criptografado como md5, tem uma função do php q ja faz isso erik ensinou
Se tu quiser ver tá no autenticar.php linha 13 do meu código

Exclui a tabela q vc fez no seu pc e coloca a nova que deixei no banco.txt, ele ta certo.

No banco.txt tem um insert into q ja insere meu email e uma senha criptografa com md5, executa no lugar de escrever dps de criar a tabela pra testar se ta funcionando o login pelo menos.

E a parte da cadastro já ta meio q digitada no login.php se tu ler o código tu percebe, só que tem q ajeitar pq n ta cadastrando o usuario ta aparecendo como se n tivesse encontrado login enfim vc vai ver quando tenta cadastrar.

Ve uns video no youtube os menino disse que fizeram vendo video no youtube e conseguiram, ent tentar fazer o msm se n conseguir sozinha

Tentei deixar tudo mastigadinho pra vc n ficar com dor de cabeça e com raiva boa sorte tabom
Beijos eu te amo muito mesmo tá bom linda linda linda por favor casa comigo!
